Hello everyone and welcome to the Python for data science and machine learning boot camp.
Halo semua dan selamat datang di Python untuk sains data dan boot camp pembelajaran mesin.
My name is Jose Portsea and I'll be your instructor for this course.
Nama saya Jose Portsea dan saya akan menjadi instruktur Anda untuk kursus ini.
I've taught tens of thousands of students on to me about Python and data science and I'm so excited
Saya telah mengajar puluhan ribu siswa kepada saya tentang Python dan ilmu data dan saya sangat
to teach you about all these topics in my brand new course data scientist has been ranked the number
senang untuk mengajarkan Anda tentang semua topik ini di ilmuwan data program baru saya telah diberi peringkat pekerjaan nomor
one job by glass door and is an excellent career path providing not just great salary potential but
satu oleh pintu kaca dan merupakan jalur karier yang luar biasa memberikan tidak hanya potensi gaji yang besar tetapi
the opportunity to work on some of the world's most interesting problems.
juga kesempatan untuk mengatasi beberapa masalah paling menarik di dunia.
And this course will be covering the most popular Python data science libraries including numb pie site
Dan kursus ini akan mencakup perpustakaan sains data Python paling populer termasuk situs pie
pie pandas seaborne sikat learn map plot lib plot Lee pie spark for big data deep learning libraries
pie mati rasa seaborne sikat belajar peta plot lib plot Lee pie spark untuk data besar perpustakaan pembelajaran mendalam
and much more.
dan banyak lagi.
Don't worry if you don't know all these library names yet by the end of the Course you'll feel very
Jangan khawatir jika Anda belum tahu semua nama perpustakaan ini di akhir Kursus, Anda akan
comfortable putting these technologies on your resume.
merasa sangat nyaman menempatkan teknologi ini di resume Anda.
Let's go ahead and take a quick look inside the course to see all the contents.
Mari kita lanjutkan dan melihat cepat di dalam kursus untuk melihat semua isinya.
We'll start off of a crash course in Python.
Kami akan memulai kursus kilat dengan Python.
This course is designed for students of some program experience.
Kursus ini dirancang untuk siswa dari beberapa pengalaman program.
You'll make sure to refresh your memory on important syntax and topics before we get started with the
Anda akan memastikan untuk menyegarkan kembali ingatan Anda pada sintaks dan topik penting sebelum
data analysis material of the course.
kita mulai dengan materi analisis data saja.
Then we'll switch gears and start learning about pi.
Kemudian kita akan pindah persneling dan mulai belajar tentang pi.
A scientific computing library for Python that's going to allow us to work with data arrays in Python
Pustaka komputasi ilmiah untuk Python yang memungkinkan kita untuk bekerja dengan array data dalam Python.
.
Kemudian kita akan melanjutkan pemahaman kita dengan belajar tentang panda.
The fantastic data analysis library allows us to read them manipulate data from multiple sources including
Pustaka analisis data yang fantastis memungkinkan kita untuk membacanya memanipulasi data dari berbagai sumber termasuk
CAC files Excel workbooks H-2 mail web pages for web scraping sequel databases and much more all along
file CAC Buku kerja Excel halaman web H-2 mail untuk database sekuel pengikis web dan lebih banyak lagi di sepanjang jalan.
the way.
Miliki notebook latihan atau latih keterampilan baru Anda, Anda akan diberikan set data dunia nyata
to answer about them.
dan pertanyaan untuk menjawabnya.
After every exercise we also have a full solution walkthrough of the exercise questions.
Setelah setiap latihan, kami juga memiliki solusi lengkap untuk pertanyaan latihan.
Then we'll begin discussing basic data visualization.
Kemudian kita akan mulai membahas visualisasi data dasar.
By learning about the map plot lib library.
Dengan belajar tentang peta plot lib perpustakaan.
Then later on we'll create beautiful statistical plots for the Seaborn library will also cover interactive
Kemudian nanti kita akan membuat plot statistik yang indah untuk perpustakaan Seaborn juga akan mencakup teknik plot
plotting techniques so you can share your work in a way that's interactive for your users.
interaktif sehingga Anda dapat berbagi pekerjaan Anda dengan cara yang interaktif untuk pengguna Anda.
Also cover how to interactively plot financial information will even cover geographical plotting techniques
Juga mencakup cara memplot informasi keuangan secara interaktif bahkan akan mencakup teknik perencanaan geografis.
.
Setelah itu kita akan mencapai paruh kedua tentu saja di mana
machine learning algorithms including topics such as linear regression logistic regression several classification
kita semua menggunakan sikat belajar dengan Python untuk mengimplementasikan algoritma pembelajaran mesin termasuk topik-topik seperti
techniques such as decision trees and random force unsupervised clustering algorithms.
regresi logistik linier, beberapa teknik klasifikasi seperti pohon keputusan dan kekuatan acak algoritma pengelompokan tanpa pengawasan.
Natural Language Processing and much much more.
Pemrosesan Bahasa Alami dan banyak lagi.
After all of that you'll begin to learn how to work with big data using the latest SPARC technologies
Setelah semua itu, Anda akan mulai belajar cara bekerja dengan data besar menggunakan teknologi SPARC terbaru.
.
Saya temukan di Amazon Web Services bahkan akan membahas dasar-dasar penggunaan perpustakaan pembelajaran mendalam terbaru.
Every single section ends for full exercise and a solution walkthrough of the exercise questions Bielsa
Setiap bagian diakhiri untuk latihan penuh dan panduan solusi dari pertanyaan latihan ini proyek batu
capstone projects and over a dozen fully implemented machine learning portfolio projects.
penjuru Bielsa dan lebih dari selusin proyek portofolio pembelajaran mesin yang sepenuhnya diimplementasikan.
This force consists of over 100 HD video lectures with fully written out code notebooks for reference
Kekuatan ini terdiri dari lebih dari 100 ceramah video HD dengan buku catatan kode yang ditulis lengkap untuk referensi sehingga Anda dapat
so you can learn in whatever way works best for you.
belajar dengan cara apa pun yang paling cocok untuk Anda.
Not only do you get access to some of the best data science educational content on the web you'll get
Anda tidak hanya mendapatkan akses ke beberapa konten pendidikan sains data terbaik di web, Anda juga akan
access to our online community Q&A forms where thousands of students and I are happy to help you out
mendapatkan akses ke komunitas T&amp;J online kami di mana ribuan siswa dan saya dengan senang hati membantu Anda
and answer any questions you may have after completing this course.
dan menjawab pertanyaan apa pun yang mungkin Anda miliki setelah menyelesaikan kursus ini.
You'll also receive a certificate of completion that you can post here linked in profile.
Anda juga akan menerima sertifikat penyelesaian yang dapat Anda posting di sini yang tertaut dalam profil.
All of this comes with a 30 day money back guarantee.
Semua ini dilengkapi dengan jaminan uang kembali 30 hari.
If you're unsatisfied for any reason you can get your money back no questions asked.
Jika Anda tidak puas dengan alasan apa pun, Anda bisa mendapatkan uang Anda kembali tanpa pertanyaan.
So what are you waiting for.
Jadi tunggu apa lagi.
Jump start a career path in data science and enroll today.
Lompat mulailah jalur karier dalam sains data dan daftarkan hari ini.
I'll see you inside the course.
Sampai jumpa di dalam kursus.